1. Заменить стандартные тексты ошибок при неверной валидации (вход в систему)
2. Добавить кнопку "Отменить" при создании новой заметки и блокнота
3. После нажатия "Создать новый блокнот" - ошибка в логике отображения блока "список блокнотов"

4. Добавить редактирование названия блокнота
5. На странице редакторования записи сделать заголовок записи на всю ширину контейнера
6. Добавить к моделе "Контактов" поле "Подтвержденный контакт" с значением True False (по дефолту будет false).
    6.1 Логика для "Добавляющего в контакты":
        6.1.1 Вписываем в поле емейл на странице "добавить в контакты"
        6.2.2 Получаем текст: "Запрос успешно добавлен, ожидайте подтвеждение от учасника"
        6.3.3 На странице: "Мои контакты" вверху будет список друзей и будут друзья у которых значение "Ожидает подтверждения" (По факту с ними взаимодействоать
        нельзя, как только пользователь которму мы отправили запрос, нажмет "принять", тогда это будет полноценный контакт)
    6.2 Логика для "Добавляемого в друзья":
        6.2.1 На странице "Мои контакты" у пользователя вверху будет раскрывающееся меню "Запросы на добавление в контакты"
        6.2.2 Если открыть это меню там будет строка в которой будет указан юзернейм пользователя и его емейл и возможность нажать кнопку [Принять]
        6.2.3 После этого этот пользователь будет в основном списке контактов.
7. Сделать "Звездочку кликабельной" при снятии заметки из избранного
